**📺最新👀入口：https://appandroandpowmi.github.io**

正能量你会感谢我的樱花电视剧
活人还不是轻松就治好了？
现场人很多，乱哄哄的。
像极了粉丝见面会。
“搞子！扎我！快扎我！治理我！”
人群中有男生控制不住激动大喊。
简直跟那个有什么特殊癖好的变态一样。
林夏：……
直播间：……
这哥们，怕不是有什么大病。
不过林夏倒是没第一时间离开。
还真现场给人看了起来。
“你这鼻炎，能治！”
“风湿性关节痛，好说。”
“骨折纠正？会痛，能忍吗？”
林夏根据不同的病症。
直接现场又帮几个人治疗了一波。
当然，这次的治疗就没那么快了。
针灸之后，还需要配合药物治疗。
具体用什么药，林夏也免费写给了他们。
……
来找林夏看病的人越来越多。
眨眼就已经到了下午。
周围都传开了。
说公园里有免费治病的神医。
刚才还把死人都救活了。
有人不信。
抱着看热闹的心思过来。
结果来了一看。
好家伙！
这么多人？
根本进不去啊！
而且还有警员在维持秩序。
这到底是什么情况？？
警员其实是幸福路派出所的人。
这事儿本来不归他们管。
但后来，通过直播。
赵队发现去找林夏看病的人越来越多。
公园里的秩序自然就开始出现问题。
这毕竟是搞子第一次正经儿办事儿。
赵队觉得，有必要上去帮帮忙。
所以就让一些辅警去维持秩序了。
嗯……
不得不说。
这个时候的搞子。
还算是挺顺眼的嘛！
……
微博。
热搜上。
所有人都在讨论节目的事儿。
甚至阎敏也小小上了一波热搜。
因为他是唯一能在搞子霸占热搜的期间。
还能以娱乐圈的话题，冲上热搜榜一的导演！
这份荣誉，必须赞赏！！
甚至就连台里都给阎敏打了电话。
表示很看好他，让他好好干。
正加班进行最后一遍检查的阎敏接到电话。
整个人别提多开心了。
人嘛，谁还不喜欢听点好话呢。
“领导！您放心！等明天节目一开始，热度绝对会更上一层楼！”
“好好好！我这边一定会做好一切准备的！”
又一次挂断电话，阎敏嘴角几乎是压制不住的上扬。
“唉！这就是吊打搞子的感觉吗？”
“终于让娱乐圈支棱了一回啊！”
阎敏美滋滋感慨了两句。
然后打开手机，准备在欣赏一下自己节目的热搜第一。
结果刚一打开。
人傻眼了。
不是，我热搜呢？
啥情况？
微博版本更新？
又把搞子刷上去了？
还是搞子气不过。
直接花钱买热搜了？
不至于吧？？
搞子不像是那种会为热搜花钱的人啊！
阎敏郁闷了。
他的热搜怎么就消失了呢？
不过，再仔细看看现在的热搜标题。
搞子？医学圈？中医？奇迹？
阎敏：？？？
好家伙！
真就是才消停几天。
直接又开始嚯嚯新的圈子了是吧？
抱着好奇的心情。
阎敏点进去标题看了一眼。
片刻后，他表情震惊，忍不住大叫道：“卧槽！牛哔！！”
现场工作人员：？？？
不是，导演。
说好了一起加班。
你摸鱼偷看小姐姐是吧？
不过，什么样的小姐姐能让你感觉牛哔？
快让我们也康康！！
工作人员很快朝着阎敏围了过来。
然后几乎是同款大叫出声。
“卧槽！是真牛哔！！！”
……
跟阎敏一样震惊的。
还有微博上的网友们。
作为一直在微博上吃瓜的网友。
他们可是亲眼看着。
《明星逃亡》的话题下去。
然后林夏的热度跟着上来。
一开始。
他们还调侃。
娱乐圈终于出息了。
阎敏这小子真行。
搞子真的也就他能压一压了。
结果还没多长时间。
搞子就又以新的话题冲上来了。
这特么……
就离谱！
特别是看到新话题之后。
网友们当时都是有些懵逼的。
因为很早之前网友们就说过。
但凡是一个普通的圈子上热搜。
那必定就是搞子出手了。
虽然说医学圈不是不算是普通的圈子。
但要说上热搜的频率，其实还是很低的。
可今天在《明星逃亡》这么大热度下。
依然能上一波热搜。
不用想，那肯定是搞子又干啥了。
于是，网友们点击去话题。
开始观看起来视频。
半晌后。
当网友们看到。
林夏用几根银针。
直接把女孩从死亡救活。
一个个彻底都惊呆了。
“卧槽！这确实是现场直播？不是剧本剪切？”
“这可是搞子，但凡有剧本，他都会漏出鸡脚。”
“操！楼上的你肯定是黑粉，不过这事儿是真的，我朋友就在现场！”
“我确定是真的，那女孩是我姐妹，我现在就跟她在一起，她跟我讲了这事儿。”
“离谱啊！人死了怎么可能还可以救活啊？”
“这就是中医！博大精深！搞子太牛了！！”
“只能说压力又来到了科学这边好吧？”
“不仅仅是科学，这波，西医也感觉到了很大的压力！”
“不敢想，西医所谓的死亡，在中医上还能救，要是没有林夏，这女孩可能就已经真死亡了，太可怕了！”
“死亡！存活！一念之间！真的好恐怖啊！我要学中医！我要活！”
“可不就是一念之间，手术台上，西医说死，你就是死了！”
“以前觉得西医牛哔，中医都是骗人的，现在来看，中医才是大哥啊！”
“我宣布！等我死了！必须要老中医坚定！不然我就不承认我死了！！”
“……”
网友们议论纷纷。
一个个都被林夏所展示的中医手段震撼到了。
而这话题和视频。
伴随着网友们的议论。
彻底又一次拉开了。
中医和西医的对决之争！！
